Liebes Digital-Waffle-Team,

Anstelle eines herkömmlichen Lebenslaufs und Anschreibens habe ich eine Website erstellt, um mich bei euch für eine Stelle im IT-Bereich (insbesondere Programmierung oder auch E-Commerce) ab September/Oktober für eine Teilzeitstelle ggf. auch Werkstudentenstelle zu bewerben!

Der Link zur Website: https://mvb-dl.github.io/ApplicationWebsite/

Passwort für die Dokumente auf der Webseite: 123456789
Die Webseite ist auch auf die Sprache Englisch einstellbar (siehe links oben)

Es ist mir ein großes Anliegen, mich bei euch zu bewerben und würde mich über eine Rückmeldung freuen!

Mit freundlichen Grüßen

Mario von Bassen
mariovonbassen@gmail.com
01577/3633756